Voici une petite présentation de mon projet de site web "Manga-K.A":

Mon projet est une bibliothèque qui va contenir une liste de mangas que les utilisateurs pourront parcourir pour trouver de nouveaux mangas à lire selon un genre spécifique ou avoir des informations par rapport à un mangas dont ils ont entendu parler.

Les utilisateurs pourront aussi ajouter de nouvelles entrées à la liste de mangas en les marquant par un genre, laisser des commentaires ainsi que donner une note aux mangas.

Chaque manga dans la liste aura un nom, classifié par un (des) genre(s), des images, le nombre de chapitres publiés et le nom de l'auteur.

En espérant ne rien avoir omis dans la présentation.